Ne întoarcem acum la Căsuța din preerie.
E minunat, Mary.
Te descurci bine cu Braille.
N-aș fi reușit fără tine, tată.
De ce nu te duci să dormi puțin, dragă?
Dragă, doar știai unde era scaunul.
Mary, ești în bucătărie
scumpo, te-ai dezorientat complet.
Lasă-mă să te ajut. Scara e chiar aici.
Mulțumesc, tată.
Doamne, viața era
mult mai crudă pe atunci.
Se pare că astăzi tot ceea ce vezi
E violență-n filme și sex la televizor
Dar unde sunt acele
Valori sănătoase, de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că există un familist.
Noroc că există un bărbat care sigur
Ne poate face
să râdem și să plângem!
El e familistul!
Ascultați, cu toții.
E timpul pentru curățenia de primăvară.
Curățenia de primăvară? Oh, nu, nu iarăși.
A fost ciudat.
Și asta a fost ciudat.
Dacă muncim toți, vom termina
cât ai zice pește.
Lois, știi că am jurat că nu
mai fac curat niciodată.
Nu după ce Bounty m-a concediat
ca purtător de cuvânt.
Stai un pic.
Rosie, tocmai am turnat paharul ăsta
de lichid gălbui pe blat
și tu-mi spui că Bounty
îl poate scoate-n cinci secunde?
-Ce e asta?
-Patru secunde.
-Asta e...
-Trei secunde.
-Miroase a...
-Curăță-mi pata de pipi!
Mamă, nu pot să fac curățenie.
Am chestii de făcut.
Scumpo, știm cu toții
că nu ai nimic de făcut.
Acum nu vreau să mai aud
nicio altă scuză de la nimeni.
Rahat! Iar s-a-ntâmplat.
Ruth Bader Ginsburg!
Ah, uite, Meg,
Sunt botoșeii tăi de bebeluș.
Și pălăriuța ta aurie. Și codița ta.
-Ce anume?
-Nimic.
Lois zice să spăl geamurile,
să curăț jgheaburile și pereții.
Pentru unii, asta înseamnă trei treburi.
Pentru Peter Griffin
și furtunul lui mare, e numai una.
Tu nu muncești cu cârca, Peter,
tu muncești cu capul.
Hei, Chris, bagă lichid!
Peter, e plin de apă și de sticlă!
E un dezastru aici!
Ei bine, de ce nu
lași tu băutura de ghimbir
și revista aia Redbook și de ce nu
te-apuci de treabă?
Leneșo ce ești.
Nu-mi ești deloc de folos.
Nu te mai apropia de casă.
Du-te și fă altceva.
N-ai tras fermoarul complet.
Unde te duci?
Mă duc cu cortul în weekend,
cu Johnny-Cut-Corners.
Vreți să veniți și voi?
Ar fi frumos să mai ieșim din casă.
În perioada asta a lunii, la Loretta
e în vizită Mătușa Flo.
Lorettei îi place să-și numească
ciclurile menstruale în diverse moduri.
Hei, Quagmire! Vrei să mergi cu cortul?
Scuze, singura pădure în care
voi intra weekend-ul ăsta e...
Ei bine, știți voi la ce mă refer.
Vin și eu, tată. Doar așa mai scap și eu
de maimuța malefică
care locuiește în dulapul meu.
Maimuța din dulap.
O să fie grozav.
N-am mai ieșit numai cu băieții de-atunci,
din Chinatown, când am fost cu Cleveland.
CAPCANĂ CHINEZEASCĂ PENTRU DEGETE
Uite, nu contează cum s-a întâmplat.
Poți să ne scoți din asta?
Îți zic, Rupert,
lipiciul ăsta e chiar delicios.
Aproape că merită blocajul intestinal
pe care-l provoacă.
Alea sunt cărțile mele? Ce naiba faci?
Papier-mâché. Le-am folosit pentru a face
vaporașul din Surfside 6.
Îți amintești.
Surfside 6, cine locuiește acolo?
Surfside 6, tinerii burlaci
În Miami Beach
Erau edițiile mele princeps, derbedeule!
Mami, cățeluș înspăimântător!
Brian, ți-ai pierdut mințile?
E doar un bebeluș.
-Nu știe ce face.
-Asta nu se încheie aici!
Dacă ți-l cauți cumva pe Dostoievski,
l-am folosit să fac fortăreața Trupelor F.
Uite ce-am găsit, Stewie.
O programare la doctor.
Mergem la control.
Minunat. O cântărire rapidă,
un „scoate limba„
și o acadea, ca să-mi treacă.
Amintește-mi să-l întreb pe doctor
când îmi coboară și celălalt testicul.
Bang! Sunt Daniel Boone.
Sunt bărbat. Unul mare.
Acum sunt Pat Boone.
Voi petrece Crăciunul cu Andy Williams.
Atât de frumos.
Aproape ca și cum lumea asta
ar fi făcută doar pentru mine.
-Crezi că și-a dat seama, Christof?
-N-are cum, e un idiot.
Tată, am săpat latrina de
15 metri adâncime.
Grozav. Vrei o prăjitură de fiecare
dată când faci ceva corect?
-Du-te și adu niște lemne de foc!
-Da, domnule!
Va crește și va fi un bărbat pe cinste!
PROASPĂT CĂSĂTORIȚI
A fost incredibil, Kevin.
Nu sunt aici să te impresionez.
Nu-i așa, tată?
Ți-am spus eu că te poți odihni?
Sunt Abe Lincoln!
Tocmai am tăiat niște lemne!
Bravo ție, fiule.
Unde-i Chris? L-am trimis
acum o oră după apă.
Hei, tată, uite.
Mi-am dat cu miere pe spate,
iar furnicile mă duc înapoi acasă.
El face același lucru la domiciliu
cu Velveeta și cu gândaci.
Dacă aprinzi brusc lumina,
îl lovesc de frigider.
ELMER HARTMAN, MEDIC MEDICINĂ PEDIATRICĂ
Grozav, Mirabella.
Ediția Mirabella din luna decembrie.
Care e povestea ta?
Te-ai rătăcit în drum spre morgă?
Acum serios, este al tău?
Pentru că dacă e, bravo!
Îți amintești acel serial
de scurtă durată, Fish?
Ar fi trebuit să apară înainte de CHiPs.
Ideea de marketing apare
practic de la sine.
Să mergem, Chris,
cina nu se va prinde singură.
Nu vreau să merg. Am avut o experiență
nasoală cu un pește, odată.
Ah, Doamne! Peștele meu a dispărut!
Și m-a și jefuit!
Bine, ne mai vedem, Chris.
Peter, asta nu e treaba mea,
dar îți transformi băiatul
într-un trântor.
Cum îndrăznești să-mi pui la îndoială
educația părintească.
Dacă ai fi femeie, te-aș lovi.
Spun doar, ar trebui să-l
înveți ceva responsabilitate.
Bine, o să-ți arăt eu responsabilitate.
Hei, Chris, tu ești responsabil
pentru paza taberei în timp ce pescuim.
S-a făcut, tată. Poți conta pe mine...
Chris, fii atent. Vreau ca tu să...
Bine, respiră adânc, Stewie.
E rece! Rece! În regulă. Sunt bine.
Spune-mi, Dr. Hartman,
toți copiii se îndrăgostesc de tine?
Asta e rece.
Hm, 14 kg. Cam mult, pentru vârsta ta.
Iartă-mă că nu sunt
unul dintre acei copii anorexici
din reclamele alea pentru scutece.
În regulă, micuțule.
E timpul pentru imunizări.
-Poate vreți să-l țineți în brațe.
-Să mă țină pentru ce?
-Ce naiba?
-Îmi pare rău, scumpule.
Înapoi! Nu te apropia sau o tai!
Aș putea să-i provoc o mulțime
de zgârieturi
care ar putea să se infecteze.
Uite, Stewie,
uită-te la pisicuța dansatoare.
Aa, nu! Nu mă vrăjești pe mine cu...
Oh, vai. E simpatică, nu-i așa?
Cum te numești, micuță...
Ah, Doamne!
Unii numesc asta ora magică.
Nu mai este nici zi,
dar nu este încă nici noapte
și pe undeva, Scott Baio
i-o trage unei femei pe care nu o iubește.
Am prins unul, tată!
Se pare că este cel care a scăpat.
A scăpat pe naiba!
Te duci după el și-i rupi ficatu'!
Doamne, îl iubesc!
Nu pot să cred
cât de groaznic a fost pescuitul.
Exact. Am prins o roată, o cizmă,
o cutie de conserve și o agendă.
Slavă Domnului că am venit pregătiți.
Am adus destulă mâncare să ne ajungă...
Sfinte Sisoe, Chris! Ce naiba?
Te-am pus responsabil cu păzitul hranei.
Au trecut ratonii pe aici. Vezi?
Suntem o gașcă de animale năzdrăvane.
Vom împrăștia mâncarea, apoi o vom mânca.
Pentru că suntem obraznici.
Apoi apare un tip.
Hai să-l băgăm în belele cu taică-su!
Pe undeva, nu-s deloc surprins.
Îmi cer scuze, tată.
Am stricat toată excursia.
Nu este vina ta, Chris.
Am dat greș ca tată.
De acum înainte, Joe va fi tatăl tău.
Cleveland?
Îl învăț eu pe băiat. Vino, fiule.
Îți voi arăta căile turmei.
Rahat!
Peter, de ce stai cu cearșafurile pe cap?
-Peter, ce s-a întâmplat?
-E așa de evident?
Mereu faci faza asta cu craniile
când ești deprimat. Vorbește cu mine.
Păi, am tot încercat să-l învăț pe
Chris cum să fie bărbat, știi?
În primul rând, am încercat să-l învăț
cum să mănânce un Oreo.
Chris, uite așa se mănâncă un Oreo,
îl răsucești, îl desfaci și-l lingi.
Încearcă și tu.
Apoi l-am învățat cum
să fenteze la nota de plată.
Chelner, e un tip mort în supa mea.
Îmi pare nespus de rău, domnule.
Bineînțeles că supa dvs. e gratis.
Mulțumesc. Acum, e rândul tău.
Chelner, e un tip mort în...
Peter, nu poți induce forțat maturitatea.
Trebuie să învețe de unul singur.
-De ce nu-i faci rost de o slujbă?
-Stop cadru!
Asta era! Îl pot învăța responsabilitățile
făcându-i rost de o slujbă.
Nu-i așa că e minunată?
Acum înțelegeți de am luat-o de nevastă.
Acum plecați.
Am de gând să-i fac diverse chestii.
Regret că Stewie ți-a stricat cărțile.
Uite câteva de-ale lui Peter.
Dl T de domnul T.
T și cu mine de George Peppard.
Pentru ultima oară, nu sunt domnul T.
de Ving Rhames.
Stewie, ești bine?
Chiar trebuie să trăncănim de fiecare
dată când ne vedem?
Ai febră!
Trebuie să fie vreo reacție la injecții.
Mă duc să-ți aduc niște
aspirină pentru copii.
Despre ce vorbești?
Injecțiile trebuiau să mă facă sănătos!
Crezi că Lois i-a pus să te injecteze
cu ceva care să te facă sănătos?
Adică, erai deja sănătos, nu?
Ah, Doamne! Ai dreptate!
Eram roz ca un pistol!
„Roz ca un pistol”! Doamne, nu mai pot
nici să formulez o comparație ca lumea!
-Ce era în injecțiile alea?
-Am spus deja prea mult.
Ar fi trebuit să-mi dau seama!
Trădarea ei nu cunoaște limite!
Amețesc! Luptă, Stewie!
„Să nu pășești smerit spre noaptea mare”,
pentru a-l cita pe Bob Dylan.
Nu, nu, Dylan Thomas.
Băieți, sunt făcător de minuni.
Mi-am folosit toate abilitățile de părinte
ca să-mi schimb fiul dintr-un pierde-vară
într-un om muncitor.
-Bună treabă, Peter.
-Ba pe-a mă-tii, Joe.
-Ce?
-Mulțumesc. Hei, Chris.
Hei, tată! Lucrez! Sunt... Au!
Ai grijă, Chris, ai voie la dentist
de-abia după 60 de zile.
Hei, tu ești tatăl băiatului ăla, Griffin?
Paddy Tanniger, manager băieți de mingi.
Da, rimează, mare scofală.
Vrei să ne certăm pe tema asta?
Ascultă, fiul tău este cel mai priceput
băiat de mingi din câți am văzut.
Am vândut de două ori mai
multe găleți azi,
deoarece toată lumea
vrea să-l lovească pe puștiul gras.
Lynne, anulează-mi întâlnirile.
Vreau să arunc cu mai multe mingi în el.
-Peter, te superi dacă Kevin și cu mine...
-Trageți în Chris? Ar fi încântat.
Hei, puștiul ăsta de-aici a dat
o minge la 300 de metri.
Sunt Tiger Woods! Sunt Tiger Woods!
Cleveland, puștiul tău e talentat.
Cu puțin ajutor, ar putea fi profesionist.
Ah, Peter. nu-l pot face să stea
locului, pentru nimic în lume.
Uneori, mă întreb
dacă nu cumva are epilepsie,
dar apoi mă duc să văd ce e la televizor.
Poate nu ești un tată
la fel de bun ca mine.
Uite ce am făcut cu Chris! Sunt chiar mai
bun decât tatăl din „Pierduți în spațiu”.
Avem nevoie de mai multe informații
despre această planetă.
Don, tu o să mergi cu fiică-mea
blondă de 16 ani,
pentru tot restul zilei.
Penny, tu stai aici cu mine.
Will, tu și robotul
ieșiți în sălbăticia neexplorată,
împreună cu pedofilul ăsta avid de băieți.
Cleveland Jr. e mai presus de
talentele tale, nu-ți va răspunde.
Ah, da? Hei, vino aici, Cleveland Jr.
-Haide. Vino la Peter.
-Aici, Junior.
-Haide! Haide, Cleveland Jr.
-Vino la tati. Haide!
O să vezi. Voi face din el cel mai bun
jucător de golf care a existat vreodată.
Bine!
-Cum l-ai făcut să vină la tine?
-Cu asta.
-Dragoste.
-Gelozie.
-Atingere.
-Pentru totdeauna.
-Intens.
-Pasiune.
Obsession, Calvin Klein.
Bea asta, dragă. O să-ți scadă febra.
Am să-ți fac o băiță rece.
E una de-a lor! Sunt sigur de asta!
Acum spune-mi cu ce m-au injectat!
Știi că domnul T. a vrut întotdeauna
să fie dansator pe Broadway?
Răspunde-mi, la naiba! Ce mi-au făcut?
Ar putea fi orice.
Manipularea genelor, sterilizare.
Nu cu sămânța mea!
Dar după cum arată pupilele tale, aș zice
că e vreun ser pentru controlul minții...
...sau nu.
Controlul minții?
Dar mă simt foarte lucid.
-Da, mi se pare că arăți bine.
-Mulțumesc. Încerc să mă antrenez.
Dar cine are timp,
în afară de soțiile trofeu?
Oh, da, asta-i bună.
Nu am vrut să fiu un tip rău.
Am vrut să fiu dansator!
Dispari!
Tu!
Îți voi lua creierul.
Acum ești sclavul meu.
Nu!
De ce se se zbate așa?
Are halucinații din cauza febrei
la fel ca atunci când aveai trei ani
și ai mâncat negresele alea cu iarbă
pe care le păstram
pentru concertul Doobie Brothers.
Poza mea va fi pe cutiile de cereale.
Fagurele de miere e mare, da, da, da!
Nu e mic, nu, nu, nu!
Acum fii atent, Junior.
Va trebui să-ți ții umerii drepți
și genunchii îndoiți,
și măcar o dată, pentru mine,
vrei să-mi spui dl Drummond?
Hei, Griffin, aici jos.
Da, e un tunel secret,
ca în Hogan's Heroes. Mare scofală.
Vrei să ne certăm pe tema asta?
Aici e salariul tău pe prima săptămână.
Bine, Chris!
Tată! Tată, uite!
Grozav, Chris,
dar încerc să fiu un tată bun aici.
Sunt foarte mândru de tine, campionule.
Să mergem să luăm un milkshake.
Minunată idee, Dle Drummond.
-Un pachet pentru Glenn Quagmire.
-Scuzați-mă.
Am și eu un pachet pentru tine! În regulă!
Bună încercare, dar am devenit imun
la astea.
-Hei, ce s-a întâmplat, puștiule?
-Tatălui meu nu-i mai pasă de mine.
Ei bine, hei, cel puțin ai un tată.
Eu nu am crescut decât cu mama.
Se pare că cuiva îi e foame.
În regulă!
Am vrut să fie mândru de mine.
Mi-am luat chiar și un loc de muncă.
Asta e problema ta.
Serviciul e pentru fraieri.
Trebuie să înveți cum să te distrezi.
Hai cu mine.
Dă-i drumul, puștiule. Încearcă.
Scuză-mă, ți-a căzut ceva.
Era falca mea.
În regulă!
Te-ai descurcat bine.
-În regulă!
Nu cred că-mi plac picioarele
la fel de mult ca tine.
Hei, tuturor le plac picioarele!
Haide. Petrecerea de-abia începe.
Îmi voi lua fata și vom merge la plajă!
Hic-a-doo-la!
O să stăm cu toții zece și poate atunci
Pentru că sunt băiatul hic-a-doo-la
Și eu sunt o fată hic-a-doo-la
Și împreună suntem în lumea hic-a-doo-la
Hic-a-doo-la!
Dle Quagmire, ce înseamnă „hic-a-doo-la”?
Ce înseamnă „hic-a-doo-la”?
E acea senzație specială pe care o ai
când te ții de mână cu cea mai bună fată.
Sau când aplauzi foarte puternic
pentru echipa gazdă!
Sau când prinzi valul perfect.
Sau când te supui tuturor regulilor!
În niciun caz!
Hei, suntem în Tiananmen,
deoarece văd o piațetă.
Hic-a-doo-la!
-Grozavă lovitură, Cleveland Jr.
-Mulțumesc, dle Drummond.
Ascultă, pentru ziua de azi, poți schimba
și să-mi spui dl Papadapolis?
Am înțeles!
Și oare m-ai urî dacă ți-aș spune Webster?
-Asta e limita!
-Bine, îmi pare rău.
Bună, Tom Tucker, prezentatorul
știrilor locale, iar în zilele libere,
un mare amator de golf.
Clubul are un turneu între bărbați
și băieți. Ar trebui să participați.
Un turneu?
Mi-a venit o idee.
Haide. Îți explic în mașină!
Ăsta e un moment perfect pentru
a arăta ce tată grozav
am fost pentru Cleveland Jr. Participăm!
Unde ar trebui să stăm?
Asta nu depinde de mine, puștiule.
Urmăresc indicațiile vergelei de căutare.
Câți ani ai?
Destul de mare ca să știu
că ești o prostituată.
Haide. Vorbește cu mine, scumpete.
Pari un pic supărat.
Mereu am crezut că voi merge
la primul meu bar de striptease cu tata,
dar nu mai are timp pentru mine.
Ei bine, puiule, o parte din maturizare
e să înveți că adulții nu sunt perfecți.
Haide, tatăl tău mai merită o șansă.
Uau! Ești deșteaptă!
În regulă! Oh, nu!
Nu, nu e în regulă! Am rămas fără bani!
-Hei, accepți cărți de credit?
-Sigur.
Îmi poți da și cupoane?
Suntem aici la gaura 17,
unde Peter Griffin și Cleveland Jr.
au cinci lovituri avantaj, ceea ce face
ca victoria să fie aproape o certitudine.
Ți-am spus eu că-l voi face un campion.
Asta va fi cea mai mare
victorie a mea,
exceptând-o pe aceea când
mi-am învins geamănul malefic.
Nu în mine, Lois. Trage în el.
Eu sunt adevăratul Peter.
Nu știu.
Lois, uită-te la mine.
Îți cunoști propriul soț, nu-i așa?
Slavă Domnului.
Ai făcut alegerea corectă, dragă.
-Ce-a fost asta?
-Nimic.
Încă o gaură și trofeul
Bărbați-băieți va fi al nostru.
Ia de-aici, mititelule.
Hei, uită-te la mine!
Eu sunt Pelé! Eu sunt Pelé!
Gol!
Unde naiba se duce?
S-a dus. Poate ar fi mai bine
să ai grijă de propriul tău fiu.
-Ah, Doamne!
-E moartă?
Nu, cred că e încă în viață.
Nu, m-am înșelat.